
	Современная поэзия - весьма своеобразный культурный феномен. 
	В эпоху глобализма невозможно надолго уцепиться сознанием за что-то, что было бы неизменно.
	Всё преобразовывается слишком быстро, слишком стремительно. Новые технические изобретения, новые 
	религии, новые мировые конфликты, всеобщие кризисы и социальные потрясения. 
	А человек неизменен. 
	Душа как и прежде жаждет покоя, а разум - осмысления.
	Творческим натурам свойственно переживать всё особенно остро. 
	Для них творчество порой становится единственной отдушиной. 
	Среди них особое место занимают поэты-современники.
	
	На литературном портале "Бася Пинкман" собраны авторские стихотворения, проднимающие злободневнейшие 
	темы и вскрывающие самые потаённые проблемы нашего общества.
	Здесь частное невозможно отделить от всеобщего, а личное - от публичного. 
	Приятного чтения, дорогие друзья!